# goit-markup-hw-05
домашнє завдання #5
Проект
«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. - ВИКОНАНО

«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. - ВИКОНАНО

«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. - ВИКОНАНО

«A4» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-nomalize - https://github.com/sindresorhus/modern-normalize. - ВИКОНАНО

«A5» Код написаний з дотриманням настанови - https://codeguide.co/. - ВИКОНАНО

«A6» Скрипт модального вікна підключений в HTML окремим файлом modal.js. - ВИКОНАНО

Розмітка
«B1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету. - ВИКОНАНО

«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. - ВИКОНАНО

Оформлення - https://goit.global/textbooks/lms-html-css-homework/v2/uk/docs/hw-05/#%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F
«C1» Для всіх ефектів ховер і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1). - ВИКОНАНО

«C2» У переходах та анімаціях явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all. - ВИКОНАНО

«C3» В секції "Чим ми займаємось" текст з фоном спозиційований поверх зображення. - ВИКОНАНО

«C4» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач). - ВИКОНАНО

«C5» Синій оверлей з текстом на картках сторінки "Портфоліо" з'являється при ховері в будь-якому місці картки.

«C6» Синій оверлей в картках сторінки "Портфоліо" виїжджає знизу, як показано на відео - https://goit.global/textbooks/lms-html-css-homework/v2/uk/img/05-preview.gif.pagespeed.ce.hgFI0_KuFm.gif.

card overlay preview
«C7» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони використані виключно для декоративного оформлення.

Модальне вікно
«D1» Виконана розмітка і оформлення «бекдропа» (темного напівпрозорого фону) модального вікна.

«D2» «Бекдроп» заповнює 100% висоти і ширини в'юпорту браузера і фіксований в ньому.

«D3» Виконана розмітка і оформлення модального вікна.

«D4» Модальне вікно вертикально і горизонтально спозиційоване посередині бекдропа.

«D5» Виконана розмітка і оформлення кнопки закриття модального вікна у верхньому правому куті.

«D6» Спочатку модальне вікно і бекдроп приховані за допомогою класу is-hidden на бекдропі, в селекторі якого використовуються властивості visibility, opacity і pointer-events.

«D7» Якщо прибрати з бекдропа клас is-hidden - з'являється бекдроп і модальне вікно.

«D8» Поява і приховування модального вікна анімовано за допомогою переходу з довільним ефектом, наприклад scale або translate, і opacity.

Відкриття/закриття модального вікна
Модальне вікно з формою заявки відкривається по натисканню на кнопку "Замовити послугу". Для того щоб скрипт спрацював, необхідно додати до розмітки спеціальні атрибути, за якими скрипт шукає елементи:

data-modal-open - на кнопку відкриття модального вікна.
data-modal-close - на кнопку закриття модального вікна.
data-modal - на бекдроп модального вікна.
Після чого, перед закриваючим тегом body додати тег script з посиланням на файл скрипту для модально вікна. Можна подивитися відео-інструкцію - https://drive.google.com/file/d/1yasixN2K-9DdsYtKCJWVay9WbyTZai0t/view?usp=sharing.

<body>
  <!-- Вся твоя розмітка, включно з розміткою модалки -->

  <!-- Ставимо перед закриваючим тегом body -->
  <script src="./js/modal.js"></script>
</body>

Скрипт, який необхідно скопіювати і вставити у файл modal.js.

(() => {
  const refs = {
    openModalBtn: document.querySelector("[data-modal-open]"),
    closeModalBtn: document.querySelector("[data-modal-close]"),
    modal: document.querySelector("[data-modal]"),
  };

  refs.openModalBtn.addEventListener("click", toggleModal);
  refs.closeModalBtn.addEventListener("click", toggleModal);

  function toggleModal() {
    refs.modal.classList.toggle("is-hidden");
  }
})();